[Episódio 6]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Toda a atenção estará em si, CEO Oh.
Precisa de se preparar para isso.
Sim, eu esperava isso,
mas não tenho a certeza de como me preparar─
Apenas espere.
Isto vai acabar logo.
Nunca mais terei de comparecer em tribunal, certo?
Vou garantir que não o faz.
Estou a depender de vocês os dois.
[Notícias diárias de Jeonghan]
Não vamos.
Porque não?
Acho que ele está de olho em nós.
Ligue para o resto da equipa e diga-lhes para não irem para casa e irem para o escritório.
Estarei lá por volta das 23h00 (23h00).
Sim.
Obrigado.
Ouvi dizer que o pai dela é um condenado à morte que matou duas pessoas.
E o quê? Não foi ela que matou as pessoas.
Mas ainda me deixa desconfortável.
Como pôde ela ter sido bem educada por um pai assim?
Não gosto da forma como ela olha para mim.
Tem preconceito contra ela. É porque ela teve uma vida difícil.
Você fez...
fazer-lhe mal?
Fazer algo de errado com ela?
Por que razão faria isso?
Então porque está a fazer algo que nunca fez antes?
É porque me faltam as hormonas masculinas. Por quê?
Estou a perder todo o meu cabelo e hormonas masculinas porque você me stressa.
E choro o tempo todo por tua causa, sua vagabunda.
Caramba!
O que se passa com ele?
Sim?
Gosta do quarto?
Aqui.
Frutas.
A cama é um pouco velha,
mas deve ser melhor que a cama do hospital.
O colchão ainda está firme.
Podes salvar o meu pai, certo?
Ele não matou ninguém.
Tu também sabes disso, Ahjussi.
Farei tudo... o que puder.
Se...
o meu pai é executado,
quem devo culpar por isso?
O meu pai disse-me para pensar nele como alguém que nunca existiu.
Como posso fazer isso?
Foi ele que me criou.
Ele é o meu pai.
O seu pai ainda está vivo.
Fui eu que algemei o seu pai.
E aquele que pode tirar essas algemas
também sou eu.
Disse que tinha algo a dizer-me sobre o caso de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol foi condenado à morte por matar um estudante universitário e um detetive.
O nome do estudante universitário era Yoon Ji Seon.
Era uma estudante de arte.
Foi revelado que ela pintou um retrato para alguém na altura do seu assassinato.
E as circunstâncias mostram que a pessoa que está na pintura pode ser quem a matou.
Quem é?
Oh Jong Tae, CEO da Incheon Investment Trust.
Tem provas?
O álibi que Oh Jong Tae deu à polícia foi inventado.
E?
Temos provas de que Lee Dae Cheol estava noutro local no momento do homicídio.
Ambas são provas circunstanciais. Não podem ser provadas diretamente.
A investigação e os julgamentos foram processados ​​com provas falsas.
Creio que isso é suficiente para solicitar um novo julgamento.
Um novo julgamento.
Acha que será fácil?
Vai ser difícil,
e ainda mais se Oh Jong Tae for o verdadeiro assassino.
É um dos homens mais ricos de Incheon.
Ele usará a sua influência na política, no sistema jurídico,
e a polícia para impedir que isso aconteça.
E...
mesmo a imprensa.
Alguém me disse isso.
A forma mais eficaz de esconder a verdade é fazer com que o suspeito desapareça para sempre.
Houve uma tentativa de matar Lee Dae Cheol na prisão,
e falhou.
Logo a seguir, houve subitamente uma ordem de execução,
aquilo que não víamos nos últimos 20 anos.
Se o objetivo da execução era livrar-se de Lee Dae Cheol,
e se o verdadeiro assassino estiver por detrás de tudo isto,
teria sido impossível para uma pessoa comum conseguir fazê-lo.
Mas seria possível para Oh Jong Tae.
Também conheço Oh Jong Tae.
Ele tem poder.
E ajudou o meu irmão durante as eleições.
Mas não deixa de ser apenas um homem com poder na província.
Uma ordem de execução é uma questão nacional que necessita da aprovação do presidente.
Acha que ele tem poder suficiente para mover o presidente?
Se o seu raciocínio estiver correto,
então o verdadeiro assassino não é Oh Jong Tae.
Deveria ser alguém com muito mais poder do que ele.
Sim, detetive Oh?
Agora mesmo?
Ok.
Este é Yoo Jeong Seok, gerente sénior do Jeonghan Daily.
E o seu irmão é
Congressista Yoo Jeong Ryeol.
Está também a ser considerado para se tornar o próximo procurador-geral.
Nunca mais terei de comparecer em tribunal, certo?
Estou a depender de vocês os dois.
Tem um gestor sénior do Jeonghan Daily News e o próximo procurador-geral ao seu lado?
Isto está a dar-me cãibra na cabeça.
Jong Tae mostrou-nos de propósito.
Ele estava a exibir o seu poder às pessoas que conhecia.
Olá.
O que está a fazer em vez de deixar os rapazes irem para casa?
Hyeongnim, não acho que isso esteja certo.
Para ser sincero, não é um caso pessoal seu?
Certo?
O quê?
- O que é que se passa consigo?
- Deixe ir.
Estou certo.
Hyeongnim.
Vamos buscar o Joo Dong Pal.
Esse é o nosso trabalho.
Por que razão está a apanhar esses tipos inocentes e a matá-los?
Hyeongnim.
Estamos a fazê-lo porque queremos.
Sim, claro.
Vocês precisam de acordar!
As coisas não lhe vão correr bem se resolver o caso!
Olhe para mim.
Eu estou a implorar-te.
Se ainda tiver um pingo de consciência
deixem os gajos irem.
Não estrague também a vida deles!
Hyeong, o que te aconteceu de repente?
Os representantes da polícia? Aigoo.
Seja honesto e diga que está a escolher o suicide squad.
Quer dizer, porquê...
O que se passou com ele?
Jae Hong não está errado.
Vocês podem decidir por si mesmos.
- Oh Ji Hyeok.
- Sim?
Pode mostrar-me a prova de que as imagens do circuito interno de TV foram fabricadas novamente?
Claro.
O resto de vocês pode ir para casa.
Obrigado pelo seu trabalho.
Porque é que as coisas são tão complicadas?
É simples.
Seremos despedidos se ajudarmos o Do Chang.
Com que base?
Somos funcionários públicos nacionais.
Mesmo que não nos consigam despedir, mandar-nos-ão para a periferia.
Mas ainda seremos pagos.
Mas não conseguirá progredir na carreira!
Não me teria envolvido em crimes violentos se estivesse a pensar em progredir na minha carreira.
Tem razão.
- Não é o Jae Hong ali?
- Onde?
Aquele desgraçado está a tentar conduzir depois de beber?
Eu já te disse várias vezes!
Kang Do Chang está a perseguir Joo Dong Pal neste momento!
Pense nisso.
De que lhe serviria tocar no caso de Lee Dae Cheol?
Olá!
Eu não sou o seu escravo!
Esqueça. Faça o que quiser!
Isto é humilhante.
Como raio é que a minha vida ficou assim?
Caramba, ainda não acabei de pagar isso.
Deve ter recebido uma chamada de Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi do departamento de auditoria.
Não acredito nisso.
Vamos solicitar um novo julgamento
antes que seja tarde demais.
Tem razão, considerando a situação.
Mas não temos tempo suficiente.
Mesmo que se prepare durante anos, as probabilidades de vencer num novo julgamento são pequenas.
Mas temos de fazer tudo o que pudermos. Não temos outra hipótese.
O detetive Kwon disse antes que as coisas não iriam correr bem mesmo que resolvêssemos o caso.
Ele está a dar-nos os fatos.
Vocês os dois vão ficar bem com isso?
O pior que me pode acontecer é ser despedido.
mas o pior que pode acontecer a Lee Dae Cheol é morrer.
Qual acha que devo escolher?
Seja honesto.
Yoon Sang Mi tem algo mais do que tu, não é?
- Hyeong, tu...
- O quê?
O quê? O quê?
O que lhe está a perguntar?
Sim Dong Wook.
O que está a pensar?
Ouvimo-lo ao telefone mais cedo.
Porque acha que ele falaria sobre Do Chang?
Yoon Sang Mi deve ter-lhe dito para se reportar─
Ei, idiota!
Nem sequer conhece Jae Hong!
Sabe o quanto ele realmente respeita Do Chang?
O que vai fazer se o Dong Wook estiver certo?
- E se ele tiver razão?
- O que se passa consigo?
O que é que está a falar?
Pense nisso.
Quem acha que vai ficar mais tempo nesta equipa? Será o Do Chang ou eu?
Obrigado.
Contou isso aos seus superiores?
Sobre o nosso trabalho?
Sim, fiz.
Até mesmo o seu gestor sénior que estava a reunir-se com Oh Jong Tae?
Claro que sim.
É o meu supervisor imediato.
Eles pareciam próximos.
Ele não gostaria que fôssemos atrás de Oh Jong Tae.
Não será bom para si ficar do lado mau dele.
Isso mesmo.
Tem razão.
Acabei de conseguir uma posição na sede e agora estou a competir com o gestor sénior?
E este caso vai irritar os procuradores, a polícia e o poder judicial.
Se eu ficar do lado mau deles, não me vão dar uma
história para escrever para o resto da minha vida.
Isso acabará com a minha carreira.
Porque estou a arriscar toda a minha carreira apenas por uma história?
Eu não sou um idiota?
Isso é uma loucura.
Pode descobrir se Jo Seong Dae está realmente a trabalhar para Kim Gi Tae e
se Kim Gi Tae soubesse de Oh Jong Tae?
Não acredito em ti.
Acabei de dizer que estou a fazer uma coisa estúpida!
Descubra por nós.
Detetive Oh. Detetive Oh!
Como disseste, acho que o Lee Dae Cheol é inocente.
Mas não temos provas claras porque é um caso muito antigo.
As coisas seriam tão fáceis se apenas uma pessoa escolhesse falar.
Pode ajudar-me?
Ajuda com isso?
Jo Seong Dae Download Mp3 Grátis
Vocês os dois são próximos.
Ele não te disse?
Acho que ele não lhe contou sobre matar Park Geon Ho e a sua tentativa de me matar.
A polícia está a investigar para quem está a trabalhar.
Mas conheci Jo Seong Dae por sua causa.
- Jo Seong Dae?
- Sim, Jo Seong Dae.
- Não sei de quem está a falar.
- Você enviou-mo.
Ah, de quando pedi ao meu sobrinho para te trazer aqui.
Acho que o enviou porque estava ocupado.
Perguntarei ao meu sobrinho mais tarde quem é Jo Seong Dae.
Senhor.
Falei-te da inocência e das intenções puras de Lee Dae Cheol.
Bem, não posso dizer que tudo era puro.
Estará no banco das testemunhas quando o meu julgamento começar.
E eu queria que a testemunha tivesse uma boa imagem de mim.
Isso é tudo.
Não me devia ter dito primeiro se tivesse descoberto quem era o verdadeiro assassino?
Ainda precisamos de investigar mais.
Então, quem está a investigar?
Não é o homem de quem me falou.
Mas o seu objetivo final não era uma pessoa específica?
Se quiser, posso parar aqui as coisas.
Aigoo. Detetive Kang, nunca lidei com um novo julgamento.
E não estou confiante de que possa vencer.
Além disso, a execução está próxima.
Acha que aceitarão um novo julgamento num momento tão delicado?
E não sou suficientemente corajoso para lidar com um caso tão grande.
Advogado So.
Fui eu que prendi o Lee Dae Cheol.
Um detetive que deteve o suspeito está a solicitar
um novo julgamento para provar a inocência do suspeito.
Estou a dar um tiro no meu próprio pé agora.
Ele está a fazer uma loucura.
Então porquê?
Tudo ficará bem se eu ficar de boca fechada. Eu sei disso.
Mas se eu também ficar em silêncio,
ninguém pode falar por ele.
Uma pintura é muito diferente de uma fotografia.
Uma pintura contém emoção.
Porque uma pessoa está a olhar para outra pessoa enquanto pinta.
O que vê em mim?
Raiva?
Parece que está muito zangado com alguma coisa.
E parece triste.
Vou passar o telefone ao advogado. Pode falar com ele pessoalmente.
Espera.
- É o Go Joon Seop.
- Certo.
Olá?
Olá, aqui fala o advogado So.
O amigo de Yoon Ji Seon foi quem nos contou.
Quantas testemunhas temos agora?
Força Joon Seop,
O amigo de Yoon Ji Seon...
[Arquivos do novo julgamento de Lee Dae Cheol]
Não importa como eu trabalhe nele, a conclusão não muda.
Não há provas de que Oh Jong Tae seja o assassino.
E não há provas de que Lee Dae Cheol não seja o assassino.
Um novo julgamento exige condições muito mais específicas do que um julgamento regular.
Vai ser difícil vencer.
- Mas temos uma testemunha.
- Vais Joon Seop?
Mas não é como se ele tivesse testemunhado o assassinato em si.
- Um polícia.
- Um polícia?
A testemunha que os juízes consideram mais credível
é o detetive responsável pelo caso.
E se esse detetive testemunhar?
Está a dizer-me para entrar no fogo com um depósito de gasolina na mão.
Claro, porque não?
Kang Do Chang está ocupado a perseguir Joo Dong Pal agora.
É um feito.
Tanto quanto sei, está a reinvestigar o caso de Lee Dae Cheol.
Porquê?
Sabe disso por ter trabalhado com ele.
Quando acha que tem razão sobre algo, simplesmente vai em frente.
Ele mudou muito. Já não é como antes.
Sabe que estou a auditar o Detetive Kang, certo?
Ele veio ver-me recentemente.
Pergunto-me por que razão isso aconteceu com aquela pessoa naquela época.
Como é que algo que parecia uma coincidência
agora parece que tinha um motivo oculto?
Provavelmente terei de fazer o meu trabalho contra um colega próximo em breve.
O que ele se estava a referir era...
Ele está a falar sobre quando eu perdi a arma do crime e tu a encontraste.
Quando disse que ia fazer o seu trabalho,
ele quis dizer que terá de revelar o que aconteceu
entre nós se ele reinvestigar o caso.
Se o meu erro dessa época vier ao de cima,
a minha carreira sofrerá um grande impacto.
E não vai sofrer alguma reação negativa por ter encontrado a arma do crime?
O que fazem os polícias se se reformam cedo?
Tornar-se investigador privado?
Isto é um pouco sujo.
Trabalho de guarda-costas privado?
Isso também é trabalho árduo.
A sua idade será um problema.
A minha idade não será um problema.
Posso contratar um rapaz para fazer o trabalho por mim.
- Quem?
- Eu tenho alguém.
Obrigou-me a caminhar em direção ao fogo.
Vou arrastá-lo comigo até ao inferno.
Porque estaria Yoon Sang Mi aqui a esta hora?
Veio sozinha para fazer o quê e ver quem?
Não responda. Apenas segure firme.
[Lua Cantou Beom]
Dê-me isso.
Estou a perseguir o suspeito agora mesmo.
Por que razão está a ligar...
Olá!
Pare mesmo aí! Desgraçado!
Vamos buscar o Joo Dong Pal. Já estava na hora de o apanhar.
Vamos.
Quem é?
Yoo Na, sou eu.
O quê?
Já não tem nenhum lugar para dormir?
Precisa de me pagar.
Você é louco.
Contou aos polícias sobre mim, hein?
Olá. Olá!
O quê?
Hong Doo vai matar-me.
Por que razão ele o mataria?
Fui conquistado pelo polícia e dei-lhe o número de Hong Doo.
Oh, Eonni, por favor, ajude-me!
Onde estás?
Conheces este lugar... aquele lugar...
A casa vazia onde fizemos a minha festa de aniversário.
O Hong Doo vai encontrar-me em breve.
Podes ficar comigo e tentar falar com ele quando ele chegar?
Ele vai espancar-me até à morte se eu ficar sozinho!
Tudo isto porque eu estava a tentar ajudá-lo.
Por favor, Eonni!
Certo, já vou.
Onde vai?
O detetive Kang disse-me para não o deixar sair à noite. Não vá.
Não é como se estivesse preso.
Não quer voltar, certo?
Digamos que fugiu sem eu saber.
Isso não funcionaria melhor para ambos?
- Vocês comeram, certo?
- Sim.
Vamos a isso.
Onde está Joo Dong Pal?
Ele estará aqui em breve.
Ele não consegue viver sem mulheres.
Irá para a casa da namorada depois de tomar algumas bebidas.
Porquê chamar-nos aqui se é tão fácil?
Não quero fazer todo o trabalho duro. Quero ver-vos sofrer.
Ele está aqui.
Vamos.
Quem são estes sacanas?
Não são de Gwangju?
Caramba.
Sim, Dong Pal!
Correr!
- Ei, seu desgraçado!
- Pegue nele.
Pare mesmo aí, seu desgraçado!
Onde pensa que vai?
Ji Hyeok!
Olá! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Apanhá-lo para mim!
Mover!
Onde está?
Espera.
- Jae Hong.
- Aqui!
- Caramba!
- Peguei nele.
- Volte para casa.
- Chega agora.
Vocês percorreram um longo caminho.
De qualquer forma, obrigado por nos ajudar.
Bom trabalho!
Devia ir comer.
O que está aqui a fazer?
Chamou-a aqui?
Ela traz azar. Ela anda com polícias.
O que é que vocês dois estavam a planear?
- Responda-me.
- Pare com isso.
Ei, só de olhar para a tua cara fico irritado.
Apresse-se e desapareça daqui.
Eu pedi-lhe para ela fazer isso. Pode bater-me em vez disso.
Que bom amigo que tem.
Olha que lealdade.
Vocês os dois levem-na e ensinem-lhe uma lição.
Ela fez-me sangrar o nariz.
- Certifique-se de que está quase morta.
- Certo.
Eonnie!
Pare com isso!
Não quero vê-la mais.
Eu disse para parar!
Tirem-na daqui!
A culpa é toda sua!
Deixe-a ir.
Eu disse para a deixarem ir.
Vamos levar quatro do teu gangue connosco.
Ficará sozinho se entrar sozinho.
Basta dar-nos quatro pessoas com quem não é próximo.
Olá, atenção, Divisões 1 e 2!
Atenção, atenção.
Bom trabalho!
Quem foi que o algemou?
Kwon Jae Hong.
Não fazia ideia que Jae Hong era tão rápido. Ele era rápido como um raio!
Devia tê-lo visto!
Ei, ele costuma mover-se lentamente, mas quando vê um suspeito, transforma-se em Usain Bolt (famoso velocista jamaicano).
Nasceu para ser um detetive.
O que está a acontecer com vocês?
Ei, não precisa de ser modesto.
Conhece os meus princípios.
Vou definitivamente apanhar aqueles que culpam os outros pelos seus erros.
E definitivamente recompensarei aqueles que fizerem algo grandioso.
Eu não o fiz sozinho.
Tem razão.
Não se apanha um suspeito sozinho.
Vocês finalmente fizeram algo de grande.
A sua equipa é a melhor.
Força, equipa!
E se ela morrer?
Não se preocupe. Ela vai acordar.
Oppa, o que me vais fazer?
- É uma boa atriz.
- Eu sei, certo?
Compensa tudo, certo?
Não finja nada à minha frente, ou mato-o.
Claro! Quem acha que sou?
Digamos que fugiu sem eu saber.
Isso não funcionaria melhor para ambos?
[Porco]
- Luta!
- Saúde!
- Já terminou de escrever o relatório?
- Sim.
Bom trabalho. Vamos entrar.
Olá.
Aqui.
Obrigado.
Vamos entrar.
O homem do momento chegou!
Boas-vindas.
- Divisão oeste de Incheon!
- O corredor mais rápido!
Kwon Jae Hong!
Meu precioso bebé!
- Agora ele vai disparar!
- Hong! Hong! Hong!
Dê uma dentada.
Persiga com isso.
Jae Hong, sente-se no centro.
Ele não gosta.
[Porco]
[Centro Correcional de Changseong]
[Pedido de novo julgamento]
Desculpa,
Mas não pedi novo julgamento. Quem fez isto?
O detetive Kang, do Departamento de Polícia Oeste de Incheon, veio ter comigo.
Por que razão ele faria isso?
Creio que o detetive Kang está a reconhecer que a investigação não correu bem.
Mesmo?
Sim.
Gostaria de tentar?
Acha que um novo julgamento é possível?
Acha que o juiz aceitará isso?
Por favor, seja honesto.
Já vi muitos presos a preparar-se para um novo julgamento,
mas nunca os vi serem aceites.
Não é totalmente impossível.
O detetive que o prendeu está a admitir que cometeu um erro.
Agora ele é?
Não acreditou numa palavra do que eu disse quando lhe contei que não era eu.
E será que ele está a admiti-lo com a execução logo ali na esquina?
Ele está a tentar salvar-me agora?
É treta.
Se eu morrer, ele dirá a si mesmo que não há necessidade
sentir-se culpado por ter feito tudo o que podia.
Ele só está a fazer isso para se sentir melhor.
Eu nunca o perdoarei.
Nunca.
- Por favor, assine o formulário.
- Não.
Precisa de se vingar.
Se o novo julgamento for aceite, o detetive Kang não poderá continuar a trabalhar como detetive.
Acha que a polícia e os procuradores vão deixar
ele sozinho depois de ter revelado o seu erro?
Ele também sabe disso.
Mas o facto de ele ainda estar a fazer isso
deve ser porque ele quer sentir-se mais à vontade como disseste.
Ou então, não faz sentido.
Depois deve assinar,
e conte ao mundo inteiro o que ele lhe fez quando está no tribunal.
[Lee Dae Cheol]
Sou advogado, mas não confio totalmente nas leis.
Penso que a minha desconfiança só aumentará se for executado.
Eun Hye não tem dinheiro e nem para onde ir!
Ela também está doente!
Como pode expulsá-la?
Eu não a expulsei! Ela saiu daqui sozinha!
Ela foi embora porque você a fez sentir-se desconfortável!
O que é que quer que eu faça?
Devo implorar para ela ficar?
Ela é apenas uma criança!
Como mãe de um filho, não fica preocupada se ele não regressa a casa?
O meu coração está a apodrecer desde que o meu filho foi levado. Com quem me devo preocupar?
Então devias pelo menos ter-me ligado!
Foi ela que disse que não está presa.
Acha que consegue cuidar dela?
Ela provavelmente lembra-se do pai na prisão cada vez que olha para si.
Pode ser um herói para as famílias das vítimas,
mas você é um vilão para a família dos suspeitos.
Ela não atende as minhas chamadas.
Pode tentar ligar para Eun Hye?
Ligarei para ela mais tarde.
Por que razão a levou para a sua casa?
Bem, tenho muitas divisões na minha casa.
O que vai fazer se Lee Dae Cheol acabar por ser executado?
Vai simplesmente viver com ela?
Ainda não pensei nisso.
Terá pesadelos todas as noites enquanto olha para Eun Hye.
O inferno não existe.
As pessoas simplesmente criam o inferno para si próprias.
Ei! Porque é que tenta sempre dar-me uma lição ou algo assim?
Não se preocupe comigo. Preocupe-se consigo mesmo.
Entendi.
Acho que está a falar com o juiz.
Sim, vou dar uma vista de olhos e enviar os ficheiros complementares.
Adeus.
Advogado Então, o que disse o juiz?
Ele está a perguntar por que estou a fazer isso com a execução a aproximar-se.
Ele está a perguntar se temos um motivo oculto.
Que motivo oculto?
Estamos apenas a pedir um novo julgamento porque Lee Dae Cheol não é o verdadeiro assassino.
Penso que ligou apenas por formalidade.
É uma questão tão delicada
que ele está a proteger-se caso descarte isso.
Portanto, ele está a expressar que vai descartar isso.
Não podemos ter um novo julgamento se o juiz não aceitar.
Caramba.
Eu disse-lhe que enviaria mais ficheiros para o novo julgamento, por isso vamos fazer tudo o que pudermos.
Mas haverá algo mais que possa servir de fundamento para um novo julgamento?
Isto é realmente constrangedor.
É humilhante para a polícia admitir isto,
mas perdemos a arma do crime no caso de Lee Dae Cheol.
Voltámos a encontrá-lo, mas a arma do crime esteve desaparecida durante cerca de uma hora.
A arma do crime foi escolhida como prova durante o julgamento?
As provas podem ter sido adulteradas.
Por que razão não mencionou isso?
Na altura, tinha a certeza de que Lee Dae Cheol era o assassino.
Pá, estamos em grande desvantagem.
Não temos tempo nenhum.
O mesmo acontece para o outro lado.
Se a notícia sobre o novo julgamento de Lee Dae Cheol se tornar pública,
aqueles que decidiram pela execução tentarão tratar disso antes do dia da execução.
Depois ainda teremos uma hipótese de ter um novo julgamento.
Certo.
O presidente toma a decisão final, por isso podemos simplesmente jantar com ele e falar sobre o assunto.
Não está a fazer sentido algum.
Olá.
Já?
O chefe vazou, hein?
Ele adora mesmo a imprensa.
Ok.
Organize primeiro as provas.
Certifique-se de que o chefe lhe disse a palavra, ou tentará voltar atrás no que disse.
[Então Jae Seob]
[Advogado Im Joon Pil]
Não precisa de se preocupar com a taxa.
Eu sei que não está em condições de pagar de qualquer forma.
Posso simplesmente deduzir os meus honorários da indemnização depois de ganharmos o caso.
Pode haver alguém a tentar entrar em contacto consigo.
Se disserem que lhe vão pagar, diga-me quanto oferecem.
Eu dar-te-ei o dobro.
Claro.
Por vezes, um advogado descobre que o seu cliente é culpado.
Mas nós apenas fazemos o nosso trabalho porque ele traz dinheiro.
Mas às vezes... Não tem nada a ver com dinheiro.
Há casos que queremos manter mesmo que não tragam dinheiro,
para autossatisfação.
Acho que é para nos confortar.
Boa sorte.
[Anexo 1 - Anexo 5]
[Anexo 5]
[Organização do Gangue Yeonan]
Atenção.
À vontade.
- Líder da equipa Woo.
- Sim, senhor.
Não cometeram nenhum crime financeiro.
São a maior gangue de Incheon.
O aspeto não parece um pouco fraco?
[Anexo 5]
[Organização do Gangue Yeonan]
Porque é que se envolveram numa briga violenta em plena luz do dia?
Era para vingar o gangue de Gwangju?
Não, não foi por vingança.
Lamento.
Sabia que os civis estavam a tremer de medo?
Sinto muito, mesmo.
Peço sinceras desculpas.
A sua equipe os pegou?
Sim.
Quando teve tempo para o fazer?
Isto é um segredo, mas eu tenho dois corpos.
Eu tenho um irmão gémeo.
O meu irmão gémeo está a trabalhar em outro caso agora.
Repórter Jin.
Podemos caminhar por um segundo?
Ok.
Estava a tentar fugir para o exterior?
Bom trabalho.
Fizeste um ótimo trabalho, mas devias fazer algo sobre Yoon Sang Mi.
Ela não está em condições de a podermos controlar agora.
Sim, senhor.
Não tenho mais nada a dizer.
Basta dizer alguma coisa!
Encontrou-se com Kim Gi Tae?
Ele é astuto.
Não acho que devamos esperar receber nada dele.
E quanto ao novo julgamento?
O advogado apresentou um requerimento, mas...
o juiz não está a responder bem.
Aposto que sim.
Um juiz sensato não faria isso.
Então consegue persuadir o juiz?
Bom trabalho.
- Bom trabalho!
- Obrigado.
Bondade.
Repórter Jeong!
Olá.
Vai relatar o caso de hoje como a história principal?
Não tenho certeza.
Parece que a polícia tentou apresentar isto de forma agradável,
mas não é suficientemente grande para fazer a história principal.
Há outro caso...
É definitivamente grande o suficiente para fazer parte da história principal.
Quer a história?
[Café da Lua]
Do Chang está a reinvestigar o caso de Lee Dae Cheol.
Fingiu estar atrás de Joo Dong Pal para tirar o chefe do seu pé.
O que ele está realmente a trabalhar é no caso de Lee Dae Cheol.
Até onde chegou na investigação?
Ele encontrou novas provas?
Não tenho certeza.
Pode perguntar a ele mesmo.
[Café da Lua]
O vosso trabalho de equipa é simplesmente incrível.
Pode ir.
Certo, hyeongnim.
Vou ser amigo dele para o resto da minha vida. Desculpe por isso.
Solicitei um novo julgamento para o caso de Lee Dae Cheol.
Para quem exatamente está a fazer isso?
Vou testemunhar em tribunal se realizarem um novo julgamento.
E, claro, referirei o desaparecimento da arma do crime.
Não há nada que eu possa fazer.
Como posso vencer se está a tentar arrastar-me para baixo consigo?
Vou dizer que fui eu que perdi a arma.
Tudo o que tem de fazer é manter a boca fechada, como tem feito o tempo todo.
Que tocante.
A equipa juntou o nosso dinheiro para pagar às pessoas que deram os vales-presente a Jae Hong ontem.
Então só tenho de ficar de boca fechada, certo?
Sim, percebi.
Eu digo-te quando escolher o local.
Sim, traga a equipa de filmagem consigo.
Adeus.
A equipa de filmagem?
Sim.
Vai aparecer na TV.
Um condenado à morte está a ganhar atenção por solicitar um novo julgamento.
Vamos ouvir os detalhes do nosso repórter.
Um condenado à morte requereu um novo julgamento, com uma execução iminente a acontecer pela primeira vez em 20 anos.
Quem é?
Lee Dae Cheol foi condenado à morte há cinco anos por ter morto um estudante universitário e um detetive.
Quais os motivos para requerer um novo julgamento?
A investigação mal executada e o uso de coação são a razão.
Encontrei-me com o detetive do Departamento de Polícia Oeste de Incheon
que estava encarregue do caso e prendeu Lee Dae Cheol.
Foi uma discussão muito acesa.
Vou contar-lhe os detalhes enquanto vemos o clipe.
Detetive Kang!
É o detetive responsável pelo caso de Lee Dae Cheol há cinco anos, certo?
Sim, do que se trata?
É você?
Sim.
Sabe que Lee Dae Cheol solicitou um novo julgamento, certo?
Um condenado à morte faria tudo para salvar a sua própria vida.
Ele só está a tentar salvar-se.
Espera!
Sabia que o evangelista que se suicidou recentemente alegou que Lee Dae Cheol era inocente, certo?
Foi antes do anúncio da ordem de execução.
Portanto, isto pode não ser apenas para evitar a execução.
Foi revelado que os dois planearam tudo juntos. De onde é que é?
Então está a dizer que não há como Lee Dae Cheol ser inocente, certo?
Que tipo de detetive pensaria que o suspeito que deteve é ​​inocente?
Os motivos para um novo julgamento basearam-se numa investigação mal executada.
O que pensa disso?
Digamos que a polícia fez um mau trabalho.
Então acha que o juiz e o procurador são todos uns idiotas?
Condenaram-no à morte por causa das provas!
Estou ocupado agora. Caramba, seu pedaço de...
Detetive!
Isso é tudo uma treta!
O seu pedaço de... Tire isso da minha cara!
Por que razão praguejou tanto diante das câmaras?
O repórter irritou-me.
Sabia que ele disse:
Como disseste, parece que há outro motivo.
O detetive teve uma reação intensa.
Sim, vai perceber porque é que ele reagiu daquela maneira quando assistir ao próximo clipe.
Pudemos reunir-nos com a família da vítima do caso de Lee Dae Cheol.
Dê uma vista de olhos.
Namorava com Yoon Ji Seon na altura em que ela foi assassinada?
Sim.
A polícia procurou-o depois do homicídio?
Não. De modo algum.
Nem sequer deu uma declaração?
Se estivesse a namorar com a vítima, seria o suspeito número um.
Por que razão a polícia fez isso?
Não sei. Devem ter tido os seus motivos, embora não entenda o porquê.
De qualquer forma, acha que houve um problema com a investigação, certo?
Sim. Para ser sincero, não posso confiar muito na polícia.
Como viu...
Que é aquele?
- Não sei.
- Se não sabe, quem saberia?
Eu não estava encarregue da parte inicial da investigação.
Jang Jin Soo e Nam Gook Hyeon estavam no comando.
E ainda pediu que nós, repórteres, ajudássemos a descobrir a verdade sobre a vítima.
Acha que isso mudará a opinião do juiz?
Olhei para o juiz e vai ser um combate difícil.
Um juiz de elite que obteve notas máximas de 10% nos seus exames.
Um juiz mantém esse registo para o resto da sua carreira.
Um homem assim não será persuadido facilmente.
Talvez ele ouça Deus.
O Comité Católico para a Paz, que tem apelado à abolição das execuções, está a realizar um protesto silencioso
pedindo que as execuções sejam abolidas e que Lee Dae Cheol receba um novo julgamento imediato.
Sim, senhor, sou eu.
Tenho um favor a pedir.
Temos notícias de última hora.
Hoje, à meia-noite (00h00), o Supremo Tribunal aceitou o pedido de novo julgamento de Lee Dae Cheol.
O Supremo Tribunal ordenou que o Tribunal Superior de Seul realize um novo julgamento.
As pessoas estão à espera para ver quais serão os resultados do primeiro novo julgamento
trará consigo a execução iminente.
Ouviu a notícia, certo?
Fizemos o impossível acontecer.
Realizar um novo julgamento é difícil, especialmente com uma execução iminente.
Podia ser um ator, Detetive Kang.
Tinha um talento natural diante das câmaras.
Vamos procurar trabalho na indústria cinematográfica depois disso.
Porque é que me está a arrastar para isso?
Percebi que é um génio quando se trata de enganar as pessoas.
Podes escrever o guião, e eu atuo. Não acha que vai ser um sucesso?
Pode ser o vilão.
Um vilão que diz muito palavrão.
O papel de vilão não combina comigo. O de detetive é perfeito para mim.
Há muitos maus detetives também.
Então achou que eu era um mau detetive, hein?
Estou a falar apenas da sua aparência.
O que há de errado com a minha aparência?
Você é que parece um vigarista.
Deixa de sorrir, seu pirralho.
Aigoo, vamos lá.
Ainda não ganhámos o caso.
Isto é apenas o início.
O início é muito importante.
E acho que a imprensa também está do nosso lado.
A parte inicial não está a correr bem?
Se eu fosse o juiz, não teria aceite este novo julgamento.
Só aceitou por causa da imprensa.
As provas que fornecemos não são suficientemente fortes.
Bem, vamos trabalhar nisso─
Sabe que não temos muito tempo, certo?
Precisamos de decidir primeiro a direção do julgamento.
Daremos mais ênfase ao caso de Yoon Ji Seon do que ao de Jang Jin Soo.
Se for considerado inocente no caso Yoon Ji Seon, poderemos suspender a ordem de execução.
E o mais importante é que temos de provar que a investigação foi mal conduzida.
Temos de colocar o foco na corrupção policial, na coação e numa investigação mal conduzida.
Sabe que tudo depende do que diz, certo?
Farei tudo o que puder.
Temos de vencer.
Então, concordou em ter esse novo julgamento.
Uma remodelação ministerial será anunciada em breve.
Não há razão para correr riscos no início do meu mandato.
Preciso de me livrar dele antes que o meu mandato comece.
O partido da oposição já se prepara para uma audição.
Vão fazer um grande alarido sobre Oh Jong Tae.
Preciso que se encontre com ele novamente antes da minha consulta para ouvir a sua palavra.
Para ser sincero, não confio nele.
Certo, eu trato disso.
Basta dizer a palavra.
Só preciso de estar quieto, certo?
Se eu precisar de intervir, pode dizer-me o que dizer.
Vou certificar-me de não sair do guião.
Avisarei quando a audiência for realizada.
O congressista Yoo está envolvido de alguma forma no novo julgamento de Lee Dae Cheol?
Por que razão está curioso sobre isso?
Só por curiosidade.
O departamento jurídico decidiu-se por isso por causa da imprensa.
Mas penso que pode ter havido alguma influência de um homem poderoso.
O atual procurador-geral não tem qualquer poder.
Todo o poder já está com o próximo procurador-geral.
Portanto, a pessoa que pode tomar uma decisão sobre isso é...
Não sei porque está tão curioso sobre isto, mas posso dizer-lhe uma coisa.
Aquele que abre a porta é aquele que também a pode fechar.
Bem, estou ansioso por trabalhar consigo
para que nenhum de nós se magoe.
Eu simplesmente não compreendo.
Quais os motivos para realizar um novo julgamento?
Quem está a apoiar Lee Dae Cheol?
Não sei.
É isso que eu também gostaria de saber.
Ele não tem nada.
Acho que enviou cartas da prisão.
Acho que os grupos católicos também se estão a mexer por causa disso.
Um novo julgamento já foi decidido, pelo que não podemos fazer nada quanto a isso.
Nós os três somos os únicos nesta divisão que estivemos envolvidos no caso.
Eu consigo cuidar de mim, mas fiquem os dois quietos.
Não dê uma entrevista, por mais que os repórteres implorem.
Não entregue qualquer processo, mesmo que o advogado o solicite.
De qualquer forma, não temos mais nenhum.
O tribunal pode chamá-lo, mas não compareça.
Não é ilegal não comparecer.
- Percebeu?
- Sim, senhor.
Se... as coisas não nos correrem bem no novo julgamento,
as pessoas envolvidas no caso cairão como dominós.
Estaremos todos mortos.
Sim, senhor.
Eu sei que.
[Sala de Conferências Executiva, Gabinete do Chefe]
Isso é uma pena.
Bem, tenho a certeza de que tem mais coisas em jogo do que eu.
Quer tomar umas bebidas?
Não, não me apetece beber.
Visitou Lee Dae Cheol recentemente?
Por que razão iria lá?
É próxima de Lee Eun Hye.
Ela não lhe pediu para salvar o pai dela porque ele é inocente?
Seu desgraçado, porque é que me está a perguntar isso?
Porque está tão nervoso?
O quê?
Foi isso que realmente aconteceu?
Líder da equipa Nam.
Chegou depois de mim, mas avançou muito mais do que eu na sua carreira.
Porque se preocuparia com alguém como eu?
Terei de lidar com as consequências, independentemente da forma como o novo julgamento termine.
Tenha apenas pena de mim e fique de boca fechada.
Você é bom nisso.
E mais uma coisa.
Se se meter com alguém como eu, que não tem nada a perder...
É melhor portar-se bem.
Quem sabe o que poderia fazer.
Isso foi assustador.
O que é que ainda estão aqui a fazer?
Hyeongnim.
O que disse o chefe?
Ele sabe que está por trás disso?
Não deixe que as pessoas saibam que sabe disso.
Pedirei a sua ajuda se precisar.
Por isso, se o chefe perguntar, diga apenas que não sabe de nada.
Devia ir para casa. Vou sair em breve.
Pode ir para casa. Preciso de resolver algumas coisas sozinha.
Entendi.
O novo julgamento de Lee Dae Cheol foi possível graças ao detetive Kang e ao detetive Oh, certo?
Sim.
Do Chang é incrível.
Não, não é.
Não fará bem nenhum a Do Chang se Lee Dae Cheol ganhar o caso.
Ele só vai irritar os nossos superiores.
É porque estava envergonhado.
Está a fazê-lo porque não quer sentir-se envergonhado pelo resto da vida.
Eu percebo o que ele quer dizer.
Eu também estava prestes a passar o resto da minha vida a sentir-me envergonhado. Mas o Do Chang ajudou-me.
Foi então que percebi pela primeira vez porque é que preciso de ser detetive.
Não parece que Do Chang nos está a ensinar algo agora?
Ele está a mostrar-nos que é isso que significa ser um detetive.
Essa foi uma forma muito gira de dizer, não foi?
Sim.
Muito agradável.
Vem cá.
Desculpa,
Detetive Kang.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Só me matem! Porque é que está a arrastar a minha inocente Eun Hye para isso?
Porquê? Porquê?
Diga-me exatamente o que fez de errado.
Falo consigo na estação.
Por que razão precisaríamos de ir à esquadra? Esta é uma cena de crime.
Recebemos mais provas que mostram que Oh Jong Tae é o assassino?
- O seu chefe pediu-lhe para descobrir?
- O meu chefe não é alguém que faria isso.
Encontraram evidências que o fazem parecer suspeito?
Devia estar com muita pressa.
Eu disse que admito ter cruzado a linha central!
Nunca mais terei de comparecer em tribunal.
Afinal, o que é um detetive a sério? Continuar a ser detetive mesmo depois da morte?
O seu irmão é um detetive. Um detetive!
Olhe para si!
Quem é que está a viver na sarjeta agora?
Eun Hye perguntou-me.
Precisas de viver, Lee Dae Cheol.